---
topic_id: 1184
slug: topic-1184
title: blues.ru-2003
post_count: 14
first_post: 2003-05-27 12:41
last_post: 2003-05-28 22:38
---

## blues.ru-2003
**From:** Greta  **Date:** 2003-05-27 12:41  **Post:** #12806

Вопрос к организаторам: а можно огласить полный список участников и порядок их выступления? 
если это не тайна, конечно

---

## нет тайны
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2003-05-27 13:44  **Post:** #12807

список участников - на афише.
плюс к этому клевые BluesDoctors
с Аграновским выйдет и Юра Каверкин. 
на малой сцене (цитирую пресс-релиз):
Программа малого зала собирается представить публике относительно неизвестных, но достойных внимания музыкантов. Из Пензы приезжает единственный городской блюзбэнд GRAYHOUND BLUES. Два свежайших и прелюбопытнейших проекта: это группа BOOGIE CHILLEN, в которой солирует Тамара Кожекина: и совместный проект певицы Юли Смолянин и гитариста Гургена Джангиряна. Их поддержат молодые, но знаменитые в определенных кругах Вовка Кожекин и Ваня Жук: группа «СТАНЦИЯ МИР».

---

## Все-таки сколько стоит вход?
**From:** Egor Skorokhodov (String)  **Date:** 2003-05-27 14:27  **Post:** #12809

---

## не понятно...
**From:** Anton Klepikov (Antokha)  **Date:** 2003-05-27 14:58  **Post:** #12810

на сайте би-2 написано, что 200р.
у них же в форуме - 300р.
а на самом деле?

---

## билет 200 руб.
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2003-05-27 15:09  **Post:** #12811

вроде бы, участвовавшим в форуме положена скидка 50 руб. но это еще утрясяается с клубом. По любому, проголосовавшие - называйте свою фамилию на входе и требуйите 25% off.

Большая сцена:
21.00 – 21.35	Ragtime
21.40 – 22.25	Доктор Аграновский и амфибиолог Каверкин
22.30 – 23.15	Big Blues Revival
23.20 – 23.55	Петрович
00.00 – 00.40	Мишурис
00.45 – 01.20	Blues Cousins
01.25 – 02.25	Blues Mobile
02.30 – 03.00 	Blues Doctors
03.00 - …	JAM

---

## За амфибиолога ответишь!!! В жизни не занимался амфибиами и амфетамины не употреблял!!!
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2003-05-27 16:14  **Post:** #12812

---

## От возмущения, даже слово "амфибия" неправильно написал!!!
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2003-05-27 16:16  **Post:** #12813

---

## прости, не гневайся! :)
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2003-05-27 16:43  **Post:** #12814

---

## упс. кругом виноват! 300 рублев это стоит теперь
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2003-05-27 17:14  **Post:** #12815

(узнал только что. договор был, что все билеты будут по 200р. Но вот только что меня огорошили такой вестью: 300р.)
Но!
проголосовавшие и обладатели флаера входят за 200 руб. Список проголосовавших будет на входе. если какие напряги - обращайтесь к Тимофею Сахно, который будет стоять на входе.

---

## На первый раз прощаю, хотя слово "герпетолог" звучит еще более неприлично :)
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2003-05-27 17:37  **Post:** #12816

---

## голосуй - не голосуй, все равно ....
**From:** Lars  **Date:** 2003-05-28 21:53  **Post:** #12837

Хоть я и проголосовал, никакой скидки мне почему-то не дали. 
А торговаться с Сахно насчет списков из-за каких-то паршивых 100р быстро надоело. 
Хотя настроение испортилось.

---

## странно
**From:** Сергей Иванов (serge_ivanov)  **Date:** 2003-05-28 22:15  **Post:** #12838

меня пропустили бесплатно.

---

## Вот это действительно странно ;)
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2003-05-28 22:32  **Post:** #12840

Пускать бесплатно не должны были почти никого ;) При этом, списки проголосовавших были на контроле. Возможно, что нужно было о том, что проголосовал, явно заявить.
Кроме того, призыв к уважаемой публике. Без ваших скромных пожертвований на билеты, которые составляют единственный (!) источник доходов для подобных мероприятий, фестивали состоятся не смогут.
Так не стесняйтесь же платить за вход ;) Старайтесь по возможности не пользоваться халявными возможностями. За вас в конце концов заплатит кто-то другой, а на следующий раз денег у него может не хватить.

---

## надеюсь
**From:** Сергей Иванов (serge_ivanov)  **Date:** 2003-05-28 22:38  **Post:** #12841

служебного расследования в БИ2 не будет :-)
Чтобы оправдаться. Я честно спрашивал у людей: а что совсем платить не надо? Говорят - нет. Кроме того, я поддержал музыкантов покупкой дисков. Док не даст соврать, он видел как я "Тик" покупал :-)

---
